https://www.google.com.co/ 英文GOOGLE
https://cn.bing.com/?ensearch=1&FORM=BEHPTB Bing
http://www.bermudayp.com/ bermudayp
http://www.aol.com/aolcom/webhome AOL
http://www.unabot.com/colombia.shtml Unabot Colombia
http://www.alibaba.com Alibaba
http://colombia.fobsupplier.com/ Colombia FobSupplier
http://www.venexport.com/ Venexport
https://etb.com/paginasblancas/ Etb
https://www.paginasamarillas.com 拉丁美洲黄页
http://www.yellowpages-curacao.com/ yellowpages-curacao 
http://www.barbadosyp.com/ barbadosyp巴巴多斯
http://www.paginasamarillas.com.do/ 多米尼加
https://colombia.southamerica.company/ Colombia Company
https://www.yalwa.com.co/ Yalwa Colombia 
http://arubayp.com/ arubayp(阿鲁巴) 
http://www.mercadolibre.com.co/ mercadolibre
http://www.mercadolibre.com.ve/ mercadolibre(委内瑞拉)
https://www.olx.com.co/ Olx Colombia
https://www.mercadoni.com.co/ Mercadoni哥伦比亚超市
https://www.dafiti.com.co/ Dafiti Colombia
https://www.linio.com/sell-in-latinamerica Linio 
http://co.china-embassy.org 中国驻哥伦比亚大使馆
http://co.mofcom.gov.cn 中国驻哥伦比亚经商参处
http://www.procolombia.co/ 哥伦比亚出口促进会
https://www.ccce.org.co/ 哥伦比亚电子商务商会
http://www.procomer.com 哥斯达黎加贸促会
http://www.cinde.org 哥斯答离加投资贸易发展局
https://www.elespectador.com/noticias 哥伦比亚《旁观者报》
https://www.eltiempo.com/ 哥伦比亚《时代报》
https://www.elcolombiano.com 《哥伦比亚人报》
https://www.dragon-mall.net/category.php?id=134 主动开发海外客户工具
https://www.dragon-mall.net/category.php?id=135 国际邮件营销及企业邮箱
https://www.dragon-mall.net/category.php?id=133 全网营销及外贸企业建站
https://www.expatexchange.com/colombia/liveincolombia.html expatexchange
http://www.avvillas.com.co Banco AV Villas
www.bancodebogota.com bancodebogota
www.bancooccidente.com.co bancooccidente
http://chinese.doingbusiness.org/data/exploreeconomies/colombia 哥伦比亚营商环境报告
